Hei Andreas.
Jeg vil gjerne takke deg for den innsatsen du gjør.
Du gjør en fantastisk jobb,
for Redningsselskapet,
for landet ditt,
og for de som trenger deg mest.
Redningselskapet er et stort maskineri
hvor vi er helt avhengige av hverandre.
Både frivillige og ansatte.
På land.
Og ute på sjøen.
Alle spiller en rolle
for at vi skal gjøre jobben vår.
Nemlig å redde mennesker
fra å drukne.
Men,
hvert år er det dessverre mange som drukner.
I 2018 druknet 102 mennesker i Norge.
Og 102 mennesker,
det er 102 for mange.
Vi i Redningsselskapet har en nullvisjon,
men
før vi kommer dit,
må vi fortsette å stå på.
For det finnes faktisk noen som er
like viktige som de som drukner.
Det er alle de som
Ikke
drukner.
De som du
og kollegaene dine går ut for å hente,
selv når alt håp virker å være ute.
For du redder ikke bare de du redder.
Du redder så mange flere.
Du vet det kanskje ikke,
de vet det kanskje ikke.
Men for flere enn du tror,
har du
vært den viktigste i
hele verden.
Fortsett med det.
Og tusen takk
for innsatsen du gjør.